# 更新日志

----------
### MBuilder 5.2.1
###### 2017-10-09
1. 修复本地导入Sprite应用时，点击确定按钮没有反应的问题

----------
### MBuilder 5.2.0
###### 2017-09-30
1. 新增支持Nodejs工程的创建、导出、导出
2. 新增代码托管到git.exmobi.cn的功能
3. 新增消息中心页面，支持同步EDN系统消息
4. 优化svn导入错误提示
5. 支持取消后台任务操作
6. 修复加密打包选项勾选“是”之后无法勾选“否”的问题
7. 修复Mac新建和模板页面打开失败的问题
8. 修复Mac版本新建向导无法预览图片的问题

----------
### MBuilder 5.1.3
###### 2017-08-04
1. Windows版本安装完成后默认以管理员身份运行
2. 导入功能支持导入Sprite模板
3. template目录中的模板文件支持手动更新
4. 优化个人中心界面样式
5. 优化Sprite模板管理界面样式
6. 修复Windows版本安装程序点击安装时会卡顿的问题
7. 修复Sprite模板管理界面点击升级后界面上显示的版本没有刷新的问题
8. 修复Sprite模板管理界面只能同时安装一个模板的问题

----------
### MBuilder 5.1.2
###### 2017-07-31
1. 新增模版管理功能，支持对接EDN安装和更新模板
2. 新增代码加密功能，打包和导出应用资源包时，支持配置相关选项
3. 新增个人中心页面，支持签到、查看积分、分享到各大社交平台等功能
4. 新增用户使用反馈功能，位于工作台右下角
5. 新增app.json文件支持可视化编辑
6. 修复部分情况下升级MBuilder后因文件丢失导致无法启动的问题
7. 修复同步时如果断连更新文件被破坏则不能同步问题
8. 修复.sprite文件中存在空文件时无法导入到MBuilder的问题
9. 修复新建向导读取模板时有时候出现undefined的问题
10. 点击组件标题时支持查询组件详情
11. 支持使用邮箱和手机号登陆EDN
12. 重构打包配置可配化功能，支持在线更新配置项
13. 打包、导出应用资源时，支持校验app.json中的必填项是否填写
14. 新建向导中的模板预览界面支持播放视频

----------
### MBuilder 5.1.1
###### 2017-07-07
1. 新建向导新增两个新模板：签到模板、银行类模板
2. 新增导出Sprite模板功能
3. 删除iOS打包参数“是否支持arm64编译”
4. 修改iOS打包参数“是否允许http传输”的默认值为true
5. 优化导出Sprite项目功能，不再导出out等目录
6. 修复Sprite1.1.0新增的打包参数在旧工程上不生效的问题
7. 修复MBuilder中的文件选择控件可以多次点击的问题
8. 修复因日志文件过大导致的启动卡慢问题

----------
### MBuilder 5.1.0
###### 2017-07-03
1. 新增打包配置文件可视化功能，支持通过可视化的界面配置打包参数及图标
2. 代码提示支持Sprite内置的JS、标签和样式（当前支持到Sprite1.1.0版本）
3. 导入Sprite应用功能支持从SVN和Git导入
4. 修复iOS打包参数中的“程序注册名”参数配置不生效的问题

----------
### MBuilder 5.0.4
###### 2017-06-16
1. 修改Mac版安装方式，改为提供dmg格式的安装包
2. Mac版支持在线更新
3. 一键打包支持选择Sprite SDK版本（默认只会有一个正式版本，新版公测期间可能会有测试版本）
4. 一键打包支持选择插件和字体库
5. iOS一键打包支持配置是否生成调试文件
6. 打包参数模板同步更新至Sprite1.1.0版本（新增支持极光推送组件、容联云IM组件、BI组件、手势锁屏组件、一键分享组件）
7. 新增后台任务列表显示功能，支持查看当前正在后台执行的部分任务（例如：一键打包）
8. 默认模板中的app.json新增appid和icon字段
9. 更新.component文件和.uixml文件的默认模板
10. 修复导出应用资源功能无法导出组件目录的问题
11. 修复删除require.json中的组件相关配置后，out里对应组件目录不删除的问题
12. 修复Sprite组件管理中的删除组件功能在部分电脑上不生效的问题
13. 修复关于界面中日期格式不正确的问题
14. 修复Mac版关于界面显示和Windows不一致的问题

----------
### MBuilder 5.0.3
###### 2017-06-01
1. 修复新建Sprite应用向导中的可选模板几率性消失的问题
2. 修复应用Sprite官方组件后在真机上不生效的问题
3. 修复iOS打包时设置的图标和启动图不生效的问题
4. 新增“复制路径（以res:开头的格式）”功能
5. 优化一键打包界面，支持查看证书详情
6. 完善UIXML代码注释与格式化

----------
### MBuilder 5.0.2
###### 2017-05-19
1. 新增一键打包功能，支持打包完成回调、打包历史查看、证书在线管理
2. 新增Sprite组件管理功能，支持可视化的添加Sprite组件至当前应用中
3. 新增“导出应用资源”功能
4. 新增快速创建文件功能（.uixml、.component等文件）
5. 新增Sprite应用时支持选择在新窗口中打开
6. Sprite日志区分系统和开发者日志，同时支持显示设备名称
7. 工具空间默认使用当前的工作空间，如果没有则选默认值
8. 调试应用时，支持断连同步
9. out目录及子目录、文件支持主动同步操作
10. 部分json文件支持注释（app.json、require.json等）
11. 编译、导出、打包时支持去除.svn相关目录
12. MBuilder与EDN之间新增一个ws消息通道
13. uixml文件支持格式化
14. uixml文件支持快捷键注释
15. 修复构建打包资源时图标相关配置不生效的问题
16. 修复新建Sprite应用界面超过4张预览图会短暂黑屏的问题

----------
### MBuilder 5.0.1
###### 2017-05-01
1. 新增“新窗口打开Sprite应用”功能
2. 新增清空out_build目录功能
3. 新增清理out目录功能
4. 优化覆盖安装逻辑，先删除旧版数据再进行安装
5. 优化提示框UI效果
6. 优化日志输出方法，并提供打开日志目录功能
7. 优化Sprite日志输入面板，解决updatetitle异常的问题
8. 更新功能优化，支持按版本号、时间戳、Git commet三个条件判断是否更新
9. 新建、导入、导出功能添加一些必要性的校验
10. 新建Sprite应用时支持选择模板
11. 设备调试时，在多开窗口情况下支持动态生成调试端口
12. 设备列表页面支持选择多个IP，支持扫码自动输入IP
13. 设备列表页面支持实时刷新设备
14. 尚未打开文件夹时，屏蔽掉导出和查看设备列表功能
15. 支持自动登陆EDN账号
16. 支持配置是否显示Sprite调试客户端的调试界面

----------
### MBuilder 5.0.0
###### 2017-04-05
1. MBuilder5.x版本以微软最新版本的vscode为内核进行定制开发
2. 支持Windows和Mac两大平台
3. 支持在线更新（Mac版本暂不支持）
4. 内置git客户端，支持使用git管理代码
5. 支持直接使用vscode现存的大量插件
6. 新建Sprite应用
7. 导出Sprite应用
8. 导入Sprite应用
9. 支持uixml语法着色
10. 支持扫描在线安装Sprite调试客户端
11. 支持Sprite调试模式下代码同步
12. 支持在控制台输入Sprite调试日志
13. 支持一键生成Sprite打包资源包（该资源包可以上传到EDN进行打包）
14. 支持登陆、注册EDN账号 

（备注：如需开发ExMobi应用，仍请使用MBuilder 4.x版本）